Select audio file (.mp3, .wav)
Ses dosyasını seçin (.mp3, .wav)
Preview audio, adjust gain if needed
Sesi önizleyin, gerekiyorsa kazancı ayarlayın
Mark the 'In' point where loop should begin
Döngünün başlaması gereken 'Giriş' noktasını işaretleyin
If you missed, click Stop and then Play to try again until you're happy with the 'In' point.
Kaçırdıysanız, Durdur'a tıklayın ve sonra yeniden denemek için Oynat'a basın 'Giriş' noktasından memnun kalana kadar.
Then, when the point in the audio comes up that you want it to loop at, click 'Mark Out' to mark the end of the audio. Clips can be a maximum of 90 seconds.
Ardından, döngünün tekrarlamasını istediğiniz ses noktasına geldiğinizde, sonu işaretlemek için 'Çıkış'ı tıklayın. Klipler en fazla 90 saniye olabilir.
In this example, I clicked 'Mark Out' a bit too late on purpose, to show how it can be adjusted.
Bu örnekte, ayarlanabileceğini göstermek için bilerek 'Çıkış'ı biraz geç tıkladım.
Now we will preview to see how the loop transition sounds. This is how it will sound on the device when it loops.
Şimdi döngü geçişinin nasıl ses çıkardığını görmek için önizleyeceğiz. Cihazda döngü yaparken bu şekilde ses çıkaracak.
The loop is a bit off. It sounds like it ends too late. So, I will adjust 'End Position' so clip ends sooner.
Döngü biraz uyumsuz. Sanki geç bitiyor. Bu yüzden klibin daha erken bitmesi için 'Bitiş Pozisyonu'nu ayarlayacağım.
Now I can tell it also starts too soon. So I will adjust the 'Start Position' accordingly.
Şimdi de çok erken başladığını fark ettim. Bu yüzden 'Başlangıç Pozisyonu'nu buna göre ayarlayacağım.
Much closer! Let's adjust the End position a bit more.
Çok daha iyi! 'Bitiş Pozisyonu'nu biraz daha ayarlayalım.
It's a process, but to get the best result, fine tune until you get the best sounding loop.
En iyi sonucu almak için, en iyi ses döngüsünü elde edene kadar ince ayar yapmak bir süreçtir.
One more small adjustment and we should have it.
Bir küçük ayar daha ve tamamdır.
Perfect!! Now the audio clip loops seamlessly.
Mükemmel!! Şimdi ses klibi sorunsuz bir şekilde döngü yapıyor.
When you're happy with it, click on Save Audio Clip and save your new 'pagefile.sys' file.
Memnun kaldığınızda, Ses Klibini Kaydet'e tıklayın ve yeni 'pagefile.sys' dosyanızı kaydedin.
You can now copy the file to your '/Resources' folder on SD card. Enjoy!!
Artık dosyayı SD kartınızdaki '/Resources' klasörüne kopyalayabilirsiniz. Keyfini çıkarın!!